❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 21)
ජියොන්ග් හන්.
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
ඔබ...
- ඔයා නේද මේ ඔක්කොම හැදුවේ?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ බිරිඳ වැටෙන වීඩියෝ එක පළ කරන එක ...
සහ මගේ ජු ආහ් විනයගරුක කර ගැනීම...
ඒ ඔයාද?
ජියොන්ග් හන්.
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- මොකද වුණේ කියලා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
එළියේ. දැන්!
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
බලන්න... මම පැහැදිලි කරන්නම්, ජියොන්ග් හැන්.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි. අපි ඒක අහමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ,
ඒ වගේ ස්ටන්ට් එකක් අදින්නේ?
ඒ... මම නිකන්...
ඒක ඔයාට
"Human Theatre" එකට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති නේද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ.
සියොන්ග් මි හැම දෙයක් ගැනම හරි.
ඔයා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති
කරලා මගේ අනුකම්පාවෙන් සෙල්ලම් කළා...
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ගන්න
නේද?
නෑ, ජියොන්ග් හන්.
එන්න,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේම බිරිඳව පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කුණු කෑල්ලක් කියලා මම ඇත්තටම හිතුවේ නෑ .
ඔයා හරි. මම කුණු කෑල්ලක්.
මම කවදාවත් නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
මෙයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සැකසුමක් ද?
ඔබේ බිරිඳ...
ඒ නිසාද ඇය හිතාමතාම
ජු ආහ්ගේ කාර්යාලයට ගියේ ඇයට "උදව්" කරන්න?
ඒ සියල්ලට පසු?
ඔයා කිව්වද ඔයා කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ
කියලා?
ඔයා දෙපැත්ත කැපෙන කෙනෙක්...
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළා.
මම ඇත්තටම අවුල් වුණා.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වුණා,
අපි ඔයාට අපේ ගෙදරට ආරාධනා කළා.
මිනිසා.
ඔයාට ඒකෙන් පයින් ගහන්න ඇති.
අපි ඔයාට මෝඩයෝ රැලක් වගේ පෙනුනා ඇති .
මෝඩයෝ? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න තිබුණා,
මම ගැහුව බෝලෙ නිසා ඔයාගේ බිරිඳ තුවාල වුණා කියලා කියනවා .
මම එයාට රිද්දපු නිසා ඔයා මට "Human Theatre" කරන්න කියන්න තිබුණා .
ඔයා එහෙම කළා නම්,
මට මේක ද්‍රෝහිකමක් විදිහට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මාවයි
මගේ පවුලේ අයවයි මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
ඔයාව රවට්ටන්නද?
නෑ, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
මම ඔයාට කියන්නයි සමාව ඉල්ලන්නයි
කීප සැරයක්ම උත්සාහ කළා.
නෑ. ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා අහුවුනේ නැත්නම්,
ඔයා ඒක සදහටම සඟවන්න තිබුණා.
නෑ. මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයාද?
ඔයාගේ දුව ජු ආ
කිව්වා අපි ඒක වළලන්න ඕනේ කියලා.
ජු ආහ් දන්නවද?
ඔව්.
ඉතින් ඒ නිසා...
ඔයා ඇහුවේ
ජු ආ මට මොනවා හරි කිව්වද කියලාද?
ඔව්.
ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි!
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙනවාද?
ඔව්.
හිනාව නවත්තලා කන්න.
ඔයා කිව්වා මේක කන්න ආසයි කියලා.
නමුත් ඔයා මගේ ගෙදරට ඇවිත් මට උයන්න තීරණය කළේ ඇයි ?
- ඒ විතරක් නෙවෙයි.
- තව තියෙනවද?
අපේ හමුවීම් සඳහා මම සිසිල් ස්ථාන සහ විශිෂ්ට අවන්හල් ලැයිස්තුවක් ද සකස් කළෙමි .
ඔයා ගොඩක් කාලයක් පිටරට ජීවත් වුණා , බබෝ,
ඉතින් මෙතන ඔයා දැකලා නැති තැන් ගොඩක් තියෙන්න ඇති .
- මොකක්ද?
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
"බේබ්."
ජෝඩු එකිනෙකා අමතන්නේ එහෙමයි , ඔයා දන්නවනේ.
එකිනෙකාට
"බින්" සහ "කුමරිය" කියලා නිතරම කතා කරනවා...
ටිකක් චීස් වගේ.
"බේබ්." මම ඒකට කැමතියි.
මමත් දැන් ඉඳන් ඔයාට "බබා" කියලා කතා කරන්න පටන් ගන්නවා .
බබා.
ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
ඔබට ඉටු කළ නොහැකි පොරොන්දු දෙන්න එපා.
මම ඊයේ අම්මට කතා කළා,
යාළුවෙක් ගැන කියලා බොරුවට.
ඇය කිව්වා එයාට
ගැටළු තියෙන ගොඩක් රෝගීන් පේනවා කියලා...
ඔවුන්ගේ නැන්දම්මා සමඟ.
දැනටමත් නැන්දම්මා නාට්‍ය ගැන හිතනවද?
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඔයා වටේ කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ,
නේද?
කොහොම හරි, මගේ ආච්චියි අම්මයි...
- ඔවුන් ඒකට විරුද්ධයි.
- නමුත් ඔබ තවමත් මා සමඟ සිටීමට කැමතිද?
ඔව්. කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මට අවශ්‍ය දේ මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මේක කන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
- මට කන්න හරිම සතුටුයි.
- දෙයියනේ.
- එන්න, කන්න.
- හරි. මමත් කන්න ඕනේ.
ඔබේ ආසන පටිය.
ඔව් තාත්තේ?
හ්යුන් බින්, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ජියොන්ග් හන් ඒක දැනගත්තා.
මම වැරදීමකින් එයාට වීඩියෝ එක යැව්වා,
දැන් එයා හැමදේම දන්නවා.
ඔයා කොහොමත් එයාට කියන්න හිටියේ.
එයාට අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
මම සමාව ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔහු මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මේක ඔයාට බාරයි තාත්තේ.
ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕන.
දැන් මගේ තාත්තා දන්නවා,
මගේ පවුලේ අනෙක් අයට එය කිරීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
මම ගිහින් ඔයාගේ පවුලේ අයගෙන්
සමාව ඉල්ලන්නම්, පැටියෝ.
නෑ, මම මගේ පවුල ගැන බලාගන්නම්,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ එකත් එක්ක වැඩ කරන්න. තේරුනාද?
ඒක ඇසිඩ් පරාවර්තනයක් වගේ පේනවා.
ආමාශයේ අම්ලය නැවත ඉහළට ගලා යන අතර,
ඔබට නිරන්තරයෙන් අජීර්ණ ඇති කරයි...
සහ ඔබේ උගුරේ යමක් සිරවී ඇති බවක් ඔබට දැනෙන්නට සලස්වයි .
ඒ මම
කෑම කෑ ගමන්ම නිදාගන්න පුරුද්දක් තියෙන නිසා.
ඔව්, හරියටම. ඔබ ඔබේ ආහාර ගැනීමේ පුරුදු වෙනස් නොකරන්නේ නම් ,
- බෙහෙත් ගත්තට වැඩක් නෑ.
- අනේ මන්දා.
දෙයියනේ ඩොක්ටර්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා මාව බය කරනවා. දෙයියනේ...
නෑ, මම...
මම ඔයාව බය කරන්න හදනවා නෙවෙයි.
ඒක නරක පුරුද්දක්,
ඒ නිසා ඔයාට දේශනයක් ලැබෙන්න යනවා.
දැන්, නින්දට යාමට අවම වශයෙන් පැය තුනකට පෙර ඔබේ ආහාර වේල අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න ,
ඒ වගේම මත්පැන් සහ කෝපිත් නවත්තන්න.
හරිද?
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- හරි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- යන්න. ඔව්, යන්න.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මට ටිකක් මහන්සියි.
එයාට කියන්න ඒක එයාගේ බෙහෙත් එක්ක ගන්න කියලා .
ඔහුට ඇත්තටම ඒක එපා වුණා වගේ පෙනුනාද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඔහු ටිකක් වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක
ඩොං ඉක් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව නිසා කියලද?
මට යන්න වෙනවා.
ඉන්න, ඩේ හැන්.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
කොහොම හරි,
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- මොකක්ද?
- මම වැරදිද? මම හරිද?
හොඳයි...
ඉතින්...
ඒ නිසාද ඔයා
ඒ අන්ධ දිනයට යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මගේ දික්කසාදයෙන් පසු එතරම් කාලයක් ගත වී නැත ,
ඉතින් මම හිතුවා සමහරවිට ඒක ඉක්මන් වැඩියි කියලා.
- මෝඩ වෙන්න එපා.
- හරිද?
මේක නම් අපූරුයි.
ඔයා ආයෙත් හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින් ඇය මොන වගේද?
ඇය හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔයා බයයි නේද මම
ආයෙත් වැරදි කෙනෙක්ට ලං වෙයි කියලා,
ඔයා නේද?
ඒ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
එහෙම හිතන්නවත් එපා.
අම්මේ, කාරණය නම්...
හොඳයි, ඇයට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
නැහැ. මම ඒ ගැන සතුටුයි.
- ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
- හරිද?
මම කවදාවත්
ඔයාගේ මූණේ මෙහෙම පෙනුමක් දැකලා නැහැ පුතේ.
මම හිතන්නේ මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
දැන්, මම ඇයව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අම්මේ, මට
තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම යන්නම්.
එයා උත්තර දෙයි නේද?
මට විශ්වාසයි එයා උත්තර දෙයි.
ඩේ හන්? මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඩොං සුක්.
මම අද රෑ ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද කියලා බලන්න කතා කළා .
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා විතරයි.
අද මම කාර්යබහුලයි.
ගබඩා අත්පත් කර ගැනීමත් සමඟ,
මට ප්‍රධාන කාර්යාලයේ පුහුණුවට යන්න තියෙනවා .
හරි. එහෙනම්,
මේ සති අන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ සති අන්තයේ, මම
මගේ අධීක්ෂක එක්ක ඉහළම වෙළඳසැල් බලන්න යන්න නියමිතයි.
මම දකියි.
හේයි... ඔයා මාව මගහරින්නද හදන්නේ?
මම හෙට නිදහස්.
කුමක් ද?
මට හෙට දවල්ට කෑමට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
එවැනි අවස්ථාවක,
හෙට මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද ?
ඔව්, හරි.
ඇත්තටම? නියමයි, එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි, බායි.
ඔව්! හොඳයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක භෞත චිකිත්සාවක්.
මම මගේ රිදෙන උරහිස දිගු කරනවා.
හොඳයි!
ඔහ්, මචං... ඔව්!
- ඉයුන් බින්.
- ඔව්?
හේයි, මේක 40 වෙනි ප්‍රශ්නෙට හරි උත්තරේද ?
හිස්තැන් පිරවීමේ ප්‍රශ්නය?
"ස්වාභාවික දෙයක් තියෙනවා..."
"සත්‍යය පිළිබඳ උපකල්පනය හෝ..."
- මේ මොකක්ද? "පක්ෂග්‍රාහීද?"
- ඔයා දන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
මොකක්ද? කවුද කියන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා, පොඩි...
මින් ජි හූ,
ගිහින් මට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්න.
ඇයි? ඉතින් මම නැති අතරේ ඔයාට උත්තරේ බලන්න පුළුවන්ද ?
නෑ! හේයි, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
නවත් වන්න!
මම එක මාංශ පේශියක්වත් චලනය කරලා නැහැ.
මොකක්ද? "සංජානන මසුරුකම?"
හේයි, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
සංජානන ලෝභයෙක්.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
මම දැන් බැලුවේ ඔයා දන්නවද කියලා,
මල්ලි!
ඔයා ඔයාගේ දේවල් දන්නවා වගේ.
ඉගෙනීම හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
ඒක කොහොමද?
අම්මේ, එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හේයි! මම ඔයාගේ ටියුෂන් එකට උදව් කරනවා,
ඒක සිප් කරන්න!
මම ඒක ඉල්ලුවද? ඔයා ඉදිරිපත් කළා.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
මම ඔයාට හොඳ උපදේශකයෙක් හොයනවා, හරිද?
නැන්දේ,
වෙලාව අරන් එකක් හොයාගන්න.
ඒ වගේම සීයාටයි තාත්තටයි කියන්න
මම ජි හුට ටියුෂන් දෙනවා කියලා. තේරුණාද?
හොඳයි. කරයි.
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයේ පුහුණුවට යනවා .
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි! ජි හූ ඉස්සරහා නෙවෙයි!
මට කවදා ඉඳන්ද පෙම්වතෙක් ඉන්නේ?
දෙයියනේ, මට පරක්කු වෙයි.
මම එළියට යනවා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ අම්මට
මේ දවස්වල කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඉයුන් බින්, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
දෙයියනේ, දැන් මොකද?
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයායි වූ ජේයි අතරේ කිසිම අවස්ථාවක් නෑ නේද?
හේයි, කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඔබ කවදා හෝ අත්හැරීම ගැන සිතුවාද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක අවුල් වෙයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(තේහාන්)
(හ්වංබෝ හයි සු, උප සභාපති,
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශය)
ඔව්?
(ටේහාන් සමූහය)
නිර්මාණ කණ්ඩායම් රැස්වීම
කෙටි කාලයක් සඳහා නොවේ.
ඊට කලින් මට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
මොකක්ද ඒ?
අධ්‍යක්ෂ බේක් ආයෙත් කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද?
ඒ
අධ්‍යක්ෂක යැං හ්යුන් බින් සම්බන්ධයෙන්.
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හදිසි අවස්ථාවක්ද?
- පැකු නාචෝට රැකියා දීමනාවක් ලැබුණා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම? මොන වෙළඳ නාමයෙන්ද?
- කාටියෝ.
කරත්තේ යනවද? වාව්.
ඒක සුපිරි උණුසුම් ස්පාඤ්ඤ වෙළඳ නාමය නේද ?
හරියටම.
පැකු නාචෝ අපිව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ
?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඔහු
මිස් ගොං සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයක නැහැ, ඒ නිසා ඔහු යන්න පුළුවන්.
මේවා කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ කණ්ඩායමේ අනුකරණ ,
නමුත් ඒවා තවම අවසන් කර නැත.
උප සභාපතිතුමනි සහ අධ්‍යක්ෂතුමනි , ඔබේ අදහස් ද අපි දැන ගැනීමට කැමතියි .
මම මොනවද දන්නේ?
පැකු නාචෝ මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
කොහොම හරි එකක් තෝරගන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මේ මොකක්ද? එයාලා හිතාගත්තද?
හරිද?
අද ඒ ඔක්කොම ආයෙත් හරිම රසයි.
මම හිතන්නේ ඒක
පෙම්වතුන් අතර පොඩි රණ්ඩුවක් විතරයි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයා විකල්ප A එකට කැමතියි.
ඒක වඩාත් සජීවීයි නේද?
මේ සති අන්තයේ ෆොටෝ ෂූට් එක.
ඔයා සෙට් එකට එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
වෛද්‍ය හැන් එතනට එනවා.
- මම පාර්ක් මහත්තයට එන්න එපා කියන්නම්.
- ඇයි?
මොකද ඩොක්ටර් හැන් , පාර්ක් මහත්තයාට හොඳින් සලකනවා දකින්න මට අකමැතියි .
ඔබට ප්‍රධාන නිර්මාණකරුව කට්ටලයෙන් තහනම් කළ නොහැක .
ඔව්. මම එයාට වෙන වැඩක් දීලා
ඈතට යවන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
හායි තාත්තේ.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයාට වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මාව බලන්න ඕනලු.
ඒක ඒ දේ ගැන වෙන්න ඕනේ.
- මම ඔයා එක්ක යනවා.
- නෑ, මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
- එහෙනම් මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- ඔයාට මහන්සියි. කරදර කරන්න එපා.
මට මහන්සි නෑ. ඔයාගෙ මූණ තව ටිකක් බලන්න ලැබෙන එක හොඳ නිදහසට කරුණක් .
එහෙම උනොත්, මාව ඇරලවලා ගියාට පස්සේ,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න යන්න.
ඔයාගෙ තාත්තව ගිහින් බලන්න, හරිද?
මට විශ්වාසයි එයා ගොඩක් දේවල් විඳිනවා ඇති.
නැහැ. ඔහු කළ දෙයින් පසු,
ඔහු දුක්ඛිත වීමට සුදුසුයි.
- ඒ මොකක්ද?
- කරුණාකර මට කතා කරන්න, ජියොන්ග් හන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
- ජියොන්ග් හන්, කරුණාකරලා.
- මාව අතාරින්න!
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ
අපේ මිත්‍රත්වය මට ගොඩක් වටින නිසා.
මම ආයෙත් යාළුවෝ වගේ සතුටින් හිටියා,
පරණ කාලේ වගේම.
හරි. මට විශ්වාසයි ඔයා විනෝද වුනා කියලා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරන්න කැමති වෙන්න ඇති.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මගේ සායනයට පය තියන්න හිතන්නවත් එපා .
- ජියොන්ග් හන්.
- මට කතා කරන්න එපා. අතරමං වෙන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා මේක වුනා කියලා!
ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
දැන් ඔයා මට බනිනවද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා තනියම පීඩනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඒකයි මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ, ඒ නිසා
ඔයාට දුකක් දැනෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ජු ආහ්, ඇයි ඔයාට ඒක වළලන්න ඕන වුණේ?
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
- ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා, ඔච්චර තරහ ගන්න එක නවත්තන්න!
මම නිකන්...
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
මම මුල ඉඳන්ම වැඩසටහන කරන්න තිබුණා , ඔයා දන්නවද?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මුරණ්ඩු වුණා,
ඔයා ඒකට රැකියාවේදී දුක් වින්දා.
නමුත් අවසානයේ සියල්ල සාර්ථක වුණා
නේද?
ඉන්න. ඒ මුළු පවුලම මේක සෙට් කළා.
ඒ හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වුණා නේද?
යැං හ්යුන් බින් ඒ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා කියලා මම හිතනවා , හරිද?
අධ්‍යක්ෂ යැං එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා ඒ වගේ.
- මම ඔයාට කියන්නේ, එයා එහෙම නෑ!
මට එහෙම කියන්න එපා. අම්මා හරි.
එයාලට ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඔවුන් ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔවුන් එසේ ය.
තාත්තා.
- ඔයා අම්මට කියනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයට කියන්නම්.
අපේ පවුලේ අය මේ වගේ සෙල්ලම් කරනවා මම බලන්න ඕනද ?
"සෙල්ලම් කළා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි ඒක සමාදාන වෙන්න අවස්ථාවක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
හැඩ ගැහෙන්න? මට විවේකයක් දෙන්න!
මට මේක ලිස්සන්න දෙන්න බෑ.
මට කිසිම විදිහකින් මේ ලිස්සන්න දෙන්න බෑ!
තාත්තා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඒ යක්කු, යැං ඩොං ඉක්.
දැන් මොන වංචාවක්ද මෙයා කරන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක ගන්න, ජරාව! ඒක කරන්න.
එයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
එයා මගේ ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අපි දැන් කියන ඕනෑම දෙයක්
නිදහසට කරුණක් වගේ නේද?
අඩුම තරමේ මට මාව පැහැදිලි කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
නමුත් ඔහු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම පුපුරා යන්න යනවා වගේ.
පැටියෝ, අපිට මෙහෙම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ .
මම හිතන්නේ අපි සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
"Human Theatre" රූගත කිරීම් ළඟදීම.
අපි දැන් යමක් නොකළොත්...
ඔයා මුකුත් කරන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මොකක්ද? මම කොහොමද කිසිවක් නොකර ඉන්නේ?
වෛද්‍ය හැන් සොං මි ඒ ගැන සොයා ගැනීමට තව ටික කාලයක් ගතවේ .
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා මේ සති අන්තයේ ඔයා ඒ ෆොටෝ ෂූට් එක කරනවා කියලා
.
ඔබ ඔබේ ඉරියව් පුහුණු වෙමින් සිටිනවාද?
නෑ, මට එහෙම වෙලා නෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න කැමතිද?
- ඔයා එක්ක?
- මම ගෙදර ආවා.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- ඉන්න, ඔය දෙන්නා එකටද ආවේ?
- අපි එළියේදි එකිනෙකාව මුණගැහුනා.
- ඔව්.
අම්මේ...
තාත්තා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ...
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ.
මම ගිහින් නිදාගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි හැමෝම අත් අල්ලගමු
- අපේ ගෙදරට ඉඩ දෙන්න
- සිනහවෙන් පිරී සිටින්න
- අද, අපි බවට පත් වෙමු
- කරුණාකර, ගැඹුරට යන්න.
- නැවතත් පවුලක්
- ඔබත්.
- මෙතැන් සිට
- අපි අපේ ජීවිත ආදරයෙන් ගත කරමු
මොකක්ද අවුල? ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
අද මට ඇත්තටම යමක් වැදුණා.
කුමක් ද?
ඔයා එක දෙයක් ගැනවත් වැරදියට තේරුම් අරන් නෑ කියලා .
ඔයා දැන් ඒක හොයාගන්නවද?
ඔව්.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
අද අපි නැවතත් පවුලක් බවට පත්වුණා
බොහෝ කලකට පෙර ලැබුණු වටිනා දවසක්
මට එයාගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
ඔහු ඒක දරාගත්තේ හරිම අමාරුවෙන්.
මම ඔයා එක්ක එතන ඉන්න තිබුනා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට
ඒක තනියම කරන්න සැලැස්සුවාට.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා එතන හිටියා නම් තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
මම සිතනවා.
මට හොඳක් දැනෙන්න ඔහුව දැකීම මගේ ආත්මාර්ථකාමීකමක් වනු ඇත .
කාලය හරි වූ විට,
මම ඔහුට නිසි සමාව අයැදීමට වග බලා ගන්නම් .
අපි පවුලේ අනෙක් අයට නොකියා ඉන්න තීරණය කළා .
ඇත්තටම?
ඔව්. කරුණාකරලා ඔයාගේ තාත්තට කියන්න.
මම කරන්නම්.
හරි, ටිකක් නිදාගන්න.
මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒ ජියොන්ග් හන් ද?
ඒ හ්යුන් බින්.
හේයි.
ඇත්තටම?
හරි, සහ?
මම දකියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ජියොන්ග් හන් පවුලේ අනෙක් අයට කිව්වේ නැහැ කියලා .
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
එහෙනම් එයා තාමත් ඒ වැඩසටහනේ ඉඳීවි
නේද?
ඒක නම් අපූරුයි පැටියෝ.
ඔයා සතුටින් නේද?
එහෙම නෙවෙයි කියන්නේ
එයා මට සමාව දුන්නා කියන එකයි.
- ඔයා ස්ක්‍රිප්ට් එක චෙක් කරලා ඉවරද?
- ඔව්.
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔව්, මේ නිරන්තර,
මිරිකන වේදනාව.
මම හිතන්නේ ඒක බඩේ කැක්කුමක්.
ඉන්න. මම ඔයාට
බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි,
ජියොන්ග් හැන්.
මම...
මම රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාට දැනෙන විදිහත් එක්ක, කැමරාව ඉස්සරහ අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද ?
තවත් දෙයක්.
ඔබට
වෙළඳ සංගමයේ VP තනතුර අහිමි වනු ඇත.
කුමක් ද?
මම වෙළඳපොළේ හැමෝටම කියන්නම්
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම කළේ කියලා.
ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
නාමයෝජනා ලබා ගැනීමට මට මගේ තනතුර අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔයා ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතන්න තිබුණා .
ජියොන්ග් හන්. කරුණාකරලා, ජියොන්ග් හන්,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- ජියොන්ග් හැන්, කරුණාකරලා.
- යන්න දෙන්න! ඒක ආසනය විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ සායනයත් ඉවරයි,
යකූ!
- එපා, කරුණාකරලා!
- යන්න දෙන්න!
- ජියොන්ග් හන්, එපා! කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න!
- හේයි!
- මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
- ජියොන්ග් හන්!
ජියොන්ග් හන්...
ජියොන්ග් හන්, යන්න එපා...
පැටියෝ?
ජියොන්ග් හන්, නෑ!
පැටියෝ!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මී පැණි.
මට අවුලක් නෑ.
අම්මා.
මගේ ඉගැන්වීම් ගැන,
මින් සේඕට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය මගේ ඉංග්‍රීසි ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන හොඳ ගුරුවරියක් .
දෙයියනේ, මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
අම්මේ, ඔයා ගොං මහත්තයාව
සායනයෙන් එළියට එක්කගෙන කෑමකට යන්න ඕන.
- මොකක්ද? ඇයි?
- ඇයි? එයා ඔයාව ඒ වංචාවෙන් බේරගත්තා.
හරි. එයා කළා.
නමුත් අපි දෙන්නෙක් එක්ක විතරක් කෑමක් ගන්න එක අමුතුයි නේද?
- අම්මා.
- ඔව්?
ගොං මහත්තයා ඇරෙන්න වෙන කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවා කියලා මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න
.
අපේ පවුල් හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔබ ඔහුට කැමති තාක් කල්,
ඇයි නැත්තේ?
හරි.
අපේ පවුල් එකතු වෙලා.
තවත් බාධක නැහැ.
මම මගේ කකුල් අදින්න හොඳ නැහැ.
මම ඒකට යන්නයි යන්නේ.
- දැන්ම!
- අනේ මන්දා මාමේ.
ඔයා ඒක කුණු කූඩයට දැම්මේ නැද්ද?
හේයි! මම මේක විසි කරන්නේ ඇයි?
මේ ෂැම්පු එක පාවිච්චි කරන්න එපා, හරිද?
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ
ඒ ගැන කතා කරන්නද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මෙහෙ එන්න.
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
- මොකක් ගැනද?
- අවධානය!
- අවධානය.
- ගොං වූ ජේ.
- ඔව්, සර්.
මම, ඔයාගේ මාමා, මෙච්චර කල් ඔයාව හදාවඩා ගත්ත විදිහ මට කියන්න .
ඔයා මට කන්න දුන්නා, ඉන්න දුන්නා,
සෙල්ලම් කළා, ඇඳුම් ඇඳලා දුන්නා.
හරියටම! මේක
මට වන්දි ගෙවන්න තියෙන අවස්ථාවක් විදිහට සලකන්න.
දැන් ඔයාට අලුත් ලොක්කෙක් ඉන්නවා, දන්නවද?
- ඔයාගේ අලුත් ලොක්කට හොඳින් ඉන්න.
- මොකක්ද?
ආපසු කතා කරන්න එපා.
මේ සංවාදය ඉවරයි.
- අවසානය. දැන්, අවධානය!
- දෙවියන් වහන්සේ.
කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
සොන්ග් මි.
ජියොන්ග් හැන්ට තාමත් සනීප නැද්ද?
ඔහුට අදට ඔහුගේ හමුවීම් අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇති බව පෙනේ .
මම එයාව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා වැඩට යන්න.
- හරි. මට පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
- හරි.
- අම්මේ, අපි එළියට යනවා.
- ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
- මම දැන් යනවා.
- සුභ දවසක් වේවා.
හේයි. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හේයි, මම හිතන්නේ
ඒක උග්‍ර ගැස්ට්‍රයිටිස් වෙන්න ඇති.
මට අද උදේ පාන්දරම බඩේ කැක්කුමක් ආවා .
අදම ඔබේ හමුවීම් අවලංගු කළ යුතුද ?
මට බැහැ. අද හවස ගොඩක් දුර ඉඳන් ලෙඩ්ඩු එනවා .
හරි, මම ඔයාගේ උදේ හමුවීම් කල් දාන්නම් .
ඔයා විවේක අරන් පස්සේ එන්න.
හරි, මේක මාව මරනවා.
ඔයා මෑතකදී බකට් එක්ක වැඩිපුර ගැවසුණේ නැද්ද ?
- නිදාගන්න.
- හරි.
- හේයි, ඩොං ඉක්.
- හේයි, හායි.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා කලින්ම එළියට ආවා.
- මට ඩොක්ටර් ගොංව පේන්නේ නැහැ.
- අද එයාට සනීප නෑ.
ඔහු
උදේ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට තීරණය කර ඇත.
ඔහ්, ආදරණීය, ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය ආතතිය නිසා ඇතිවන ගැස්ට්‍රයිටිස් බව පෙනේ .
- කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- එහෙනම් මම ඇතුලට එන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
ඩේ හන්.
- ජියොන්ග් හන් ඇත්තටම එච්චර අසනීපෙන්ද?
- ඔව්.
ඒයි, ඇයි මේ දිගටි මූණ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
අපි ඇත්තටම පවුලක් වගේ නේද?
අපි එහෙමයි නේද?
එන්න, මට කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
- නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
- හේයි, එන්න!
ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම කිව්වා, කියන්න! මොකක්ද...
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ළමයින්ට ඉංග්‍රීසි මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඇත්තටම!
යැං ඉයුන් බින්.
මොකක්ද? මට කරදර කරන්න එපා.
මම මේ උපකාරක පන්ති සඳහා ඉගෙන ගන්නවා.
මේ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් නවත්තන්න! ඔයා පාඩම් කරන්න ඕන නෑ.
මින් සෝට පාලනය භාර ගත හැකිදැයි ජි හූ විමසීය .
ඇයි? ඔයාට මාත් එක්ක කතා නොකර එකපාරටම ඒක තීරණය කරන්න බෑනේ .
මට ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි!
හේයි, ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න.
මින් සේඕට ඉගැන්වීම කරන්න දෙන්න,
ඔබට අවන්හලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට පැමිණිය හැකිය .
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඒත් එක කොන්දේසියක් උඩ. මේ ගැන අම්මට කියන්න එපා . හරිද?
හරි. ඔව්! මම නිදහස්!
මම නිදහස්.
ඇය ඔහුට උපකාර කිරීමට එකඟ වුවහොත් එය ඉතා හොඳයි .
නමුත් අපි ඇගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගත යුතුයි,
ඒ නිසා ඇගේ වීසා බලපත්‍රයේ පිටපතක් ලබා ගන්න.
හරි, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
මධ්‍යස්ථානයේ මෙහෙයුම් අත්පොත මෙන්න .
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
නැවුම් බව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ දිනකට දෙවරක් ශීතකරණයේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කළ යුතුයි .
හරි හරී.
ඔයා පෙන්නපු විදියටම මම අතුරු කෑමත් බලන්නම් .
හරි. දැන්,
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඇතුළට ආවා වගේ රඟපාන්න.
ඇයි ඔයා එයාලට ආචාර කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමහරවිට
ටිකක් ඉහළ ස්වරයකින් එය උත්සාහ කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
(ෆ්‍රැන්චයිස් පුහුණුවන්නන්)
තව ටිකක් විශ්වාසයෙන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒ මතක තියාගන්න ඕන ස්වරය.
ඊළඟට, එයාලව එයාලගේ ආසනවලට පෙන්වන්න,
ඉන්පසු
කියෝස්ක් භාවිතා කරන ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
කඩේ...
දෙයියනේ, මම මේ දේවල් වලට හරිම දුර්වලයි.
මෙන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔබ තිරය ස්පර්ශ කර,
පසුව "මෙනුව" තට්ටු කරන්න,
ඔබේ කරත්තයට ගොස් "ඇණවුම් කරන්න" ඔබන්න.
එච්චරයි.
- සරලයි නේද?
- ඒක මම හිතුවට වඩා ලේසියි.
ඔබේ පද්ධතිය ආරම්භකයින් සඳහා විශිෂ්ටයි.
මම හිතන්නේ මට මේක කරන්න පුළුවන්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
- සමාවෙන්න, මින් සේඕ.
- ඔව්?
කොහොම හරි, ඔයා කැමතිද
මගේ පුතා ජි හූට ටියුෂන් දෙන්න?
මම?
වැටුප මීට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මගේ ජි හූ ඇත්තටම ඒකට සූදානම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට මගේ අවන්හල් රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට, විවිධ වර්ගයේ පුද්ගලයින් හමුවීමට අවශ්‍යයි ,
සහ බොහෝ අත්දැකීම් ලබා ගන්න.
හරි, මට ඒක පේනවා.
- මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? ඒක හුරුපුරුදු සුවඳක් විතරයි.
ඩොං සුක්.
සුභ පැතුම්. ඔයා දැන් ලොක්කෙක්.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉන්න.
මෙතන!
අනේ මන්දා. ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාට මුලින්ම
සුබ පතන්න හිතුවා.
ඇත්තටම, මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ස්තූතියි.
ඔයා කියන එක ඇහෙනකොට...
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා කියලා දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
ඉතින් ඇත්තටම, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඔයා හරිම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි,
මේ ලෝකේ ඉන්න හැම කොල්ලෙක්ම ඔයාව තනියම දාලා යයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා .
ඒක විහිළුවක්.
- ඔයා විතරයි එහෙම හිතන්නේ.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් ලෝකේ ඉන්න අනිත් ඔක්කොම මෝඩයෝද?
මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයා ඔයා.
හරි, මම මෝඩයෙක්.
ඔයා දිහා විතරක් ඇස් තියෙන මෝඩයෙක්.
නවත්තන්න.
නෑ, ඒත් ඇත්තටම.
වාව්, ඔයා හිනා වෙනකොට...
ඒක... ඔයා ලස්සනයි නේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඇත්තටම.
ඔයා හරියට නැවුම් සලාද කොළ හිසක් වගේ.
- ලෙටිස්?
- ඔව්, ලෙටිස්.
ලෙටිස් මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මට මෝඩයෙක් වෙන්න කමක් නෑ...
මට හැමදාම ඔයාව හිනස්සන්න පුළුවන් තාක් කල් .
අපි එළියට යමු.
අපි සැබෑ සම්බන්ධතාවයක් උත්සාහ කරමු,
ඩොං සුක්.
ඔයාට හැකි ද...
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, විනාඩි දහයක්?
- මොකක්ද?
- විහිළුවට කිව්වේ.
විනාඩි තිහක්?
මට දවස් කීපයක් දෙන්න.
දවස් ගානක්? මම කොහොමද එච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඩොං සුක්, අපිට
ආදරය කරන්න වෙලාව මදි.
අපේ පවුල් එකතු වෙලා.
දැන් අපිව නවත්වන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
වාව්, නියම වෙලාවට.
- ඇයි?
- මොන නියම වෙලාවද! බලන්න.
(යැං ඩොං ඉක්)
යැං ඩොං ඉක්? ඔයා කියන්නේ මගේ සහෝදරයා කියලද?
එයා දැන් මට ඇත්තටම සහෝදරයෙක් වගේ.
අපි දැනටමත් පවුලක් වගේ.
හේයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම?
ඔයා මුළු දේම වේදිකාගත කළා කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මචං, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට කිව නොහැකියි.
ඔබට කිව හැකි කිසිවක් නැත.
හේයි.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් පිහියෙන් ඇනුවාම,
- ඒකත් වේදිකාගත කළාද?
- හේයි, ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ?
අයියෝ, මම එච්චර පහත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් වේදිකා ගත කරන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මචන්, දැන් මට
හැමදේම සැක කරන්න පටන් අරන්.
ඉතින්?
ඔයා මට උදව් කරනවද නැද්ද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. ඇත්තටම.
ඇය හැමතැනම වැටෙන විදිහේ වීඩියෝ එකක් පළ කරන්න යෝජනා කරන්නේ කොහොමද ?
හේයි! ඔයාට ඕන තරම් මට අපහාස කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ බිරිඳට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇය එහෙම කළේ
මා ගැන හිතන නිසා විතරයි.
මචං, ඔය මිනිස්සු කියන්නේ වෙන දෙයක්.
බොහෝ මට්ටම්වලින්.
දෙයියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා!
මම රූගත කිරීම සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ
ප්‍රශ්නෝත්තර මාර්ගෝපදේශය කෙටුම්පත් කළා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳ වැඩක්, මිස් ගොං.
ඔව්.
සමාවෙන්න, කවුද?
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ මව?
ඔව්. හෙලෝ.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉන්න, මගේ කුඩම්මා? ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කිව්වා ඇය රාජකාරියකට ළඟපාත ඉන්නවා කියලා
, හමුවෙන්න ඕන කියලා.
අනේ මන්දා, මගේ තාත්තේ, ඇත්තටම.
මම එයාට කිව්වා ඒක තනියම කරගන්න කියලා,
නමුත් එයා ඒ වෙනුවට මගේ කුඩම්මා යැව්වා.
මම ඇයව බලන්න යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
එයා අපි ගැන දන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා සමාව ඉල්ලන්න ආවා වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි. ඒක
ඇගේ හිතට බරක් වෙන්න ඇති.
අපි අපේ පවුල්වලට නොකියා ඒක අතහරින්න තීරණය කළ නිසා ,
මම ගිහින් එයාට කියන්නම්
දැන් එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට සමාව ඉල්ලීමේ අදහසක් නැහැ.
ගොං ජු ආ , ඔයාත් අවංක වෙන්න කාලේ හරි .
එක්-ලක්ෂ්‍ය පාඩම් ඉසව්ව අතරතුර,
ඔයා මාව හිතාමතාම තල්ලු කළා
නේද?
- සමාවෙන්න?
- ඒ දවස...
ඒ කටුවෙන් මට ඇනලා,
ඊට පස්සේ මාව තල්ලු කරනවා...
ඒ සියල්ල හිතාමතා කළ දෙයක් නේද?
ඔයා හිතුවේ එහෙම නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා
විනය නඩු විභාගයේදී මාව ආරක්ෂා කළේ?
මම මගේ ඒ වීඩියෝව පළ කිරීමට හේතුව ...
ආචාර්ය ගොංට පීඩනය යෙදීමට විය.
මට කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ , ජු ආ.
ඒ වීඩියෝව පළ කිරීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
අවංකවම, සමාගම
මගේ වීඩියෝවෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබුවා,
අපේ පවුල් එකතු වුණා,
ඉතින් අවසානයේ
සියල්ල හොඳින්ම සිදුවුණා නේද?
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔබ සහ වෛද්‍ය ගොං දැනගත් බව මට නොකියා ඉන්න බැහැ , නමුත්...
කරුණාකර එය පවුලේ අනෙක් අයගෙන් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔවුන් දැන් දැනගත්තොත්,
ඒක ලොකු කම්පනයක් වෙයි
නේද?
සහ...
මේ මුළු දේ ගැනම...
අපිට මේක හ්යුන් බින්ට අපහසුතාවයක් වෙන දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
එපමණක් නොව, හුදෙක් සේවකයෙකුගෙන් ලැබෙන කටකතා විශ්වාස කරන්නේ කවුද ?
කොහොම වුණත්, රැකියා ස්ථානයේ කටකතා පතුරවන්න එපා .
විශේෂයෙන්ම...
උප සභාපතිවරයාට.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඇය ඔබට අවංකවම සමාව අයැද සිටියාද?
සමාව ඉල්ලීමට තමාට කිසිදු අදහසක් නොමැති බව ඇය පැවසුවාය .
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
නෑ, මම කියන්නේ නෑ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
- මම හිතුවේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
- වැරදියට තේරුනාද?
අපි
එක්ව ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මොකක්ද? ඔයා
මට වඩා ඔයාගේ කුඩම්මා විශ්වාස කරන නිසා,
ඔයාට සාක්ෂි ටිකක් බලන්න ඕන නේද?
බබා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මම?
එයා හිතන්නේ මම
පාඩම අතරතුර එයාට ඇනලා තල්ලු කළා කියලා...
අරමුණක් මත.
නමුත් ඔබ මට කිව්වා
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒ...
ඉතින් ඔයා බොරු කිව්වා.
වාව්. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- බලන්න, පැටියෝ.
- නෑ, මම කතා කරලා ඉවරයි.
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඉන්න, අපි ඉවර නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
දැන්,
ඔබ සමඟ නැවත එකතු වෙනවා...
මට කෑ ගහන්න තරම් දුකයි.
ඒක...
මම කවදාවත් කොරියාවට ආවේ නැත්නම් මීට වඩා හොඳයිද ?
කොහොමත් අපි අතරේ ඒක කවදාවත් හරි යන්නේ නෑ .
ඔයාගේ කුඩම්මා VPව එයාගේ ලේලි විදියට විතරයි පිළිගන්නේ .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම දැනටමත් ඇයට කිව්වා...
තලිස්මන්ව ඇඳ යටට ගන්න,
ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
කොහොම උනත් ඔයාගේ අම්මා ඒක එතන දැම්මේ
එයාගේ අවංක බලාපොරොත්තු ඇතුව.
සේ රී. ඔබේ සැසිය කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා එක්ක කතා කළාද?
ඔව්, නමුත් ඇය එපා කිව්වා.
ඇත්තටම?
ඇයට උපකාරක පන්ති වෙනුවට සැබෑ ලෝක අත්දැකීම් අවශ්‍ය විය .
ඉතින්, කැඳ ගැන මොකද?
ඔයාට අසනීපයිද?
ඒක මගේ මහත්තයාට,
එයා කෑම කාලා නෑ.
මගේ අයියා එක වේලක්වත් කන්න බැරි නිසාද ඔයා මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ?
ඔයා පේන්නේ
ලෝකේ අවසානය වගේ.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? නිහඬව දුක් විඳින්න එපා . මට කියන්න.
හරි, නමුත්...
ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
හරි, මම සන්සුන්ව ඉන්නම්,
ඉතින් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
බකට්ගේ බිරිඳ වැටෙන වීඩියෝව ඔයා දන්නවද ?
ඔව්.
ඒ වීඩියෝ එක...
ඒක පළ කළේ බකට්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා නේද ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
වාව්, ඔයයි මගේ අයියයි
නියම වැඩක්.
හේයි, මේක අතෑරලා යයි කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ .
මම දිවුරනවා, මට මේක විසඳන්න බෑ.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ .
ඩොක්ටර් ගොං "Human Theatre" එකෙන් අයින් වුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
- ඔයා ඒ ගැන විතරද කරදර වෙන්නේ?
- හොඳයි, තව මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක්ද? දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්.
දෙයියනේ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාට සමාව දෙන්න ඕන.
එන්න, ඔයා තමයි ලොකුම කෙනා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
හේයි, මට කියන්න එපා...
බාල්දිය ඔයාට ලැබුණා නේද?
එන්න. මාව මොකටද ගෙනියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ අභිප්‍රායන් හොඳ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ දේවල් සාර්ථක වුණා නේද?
ඔයා දැන් බකට්ගේ පැත්තද ගන්නේ ?
මම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
අමනාපයක් තියාගෙන ඉන්න එකෙන් රිදෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
(මෙනුව)
මට මෙච්චර රිදිලා ඉන්න එක...
ඒ කියන්නේ
අපි එකතු වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා වෙන්න ඇති.
නමුත් මම ඇත්තටම...
මම හිතුවේ බකට්
මාත් එක්ක අවංකව ඉන්නවා කියලා.
නමුත්...
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඒ පිහිය ඔයාට අරන් දෙනවා...
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම තිබුණා.
මම එයාගේ තැන හිටියා නම් මොනවා කරයිද කියලා හිතුවා .
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාටත් බැරි වුණා.
ඔයා හරි.
සියොං මි ද ඒ දේම කිව්වා,
ඒක ආරක්ෂිත සහජ බුද්ධියක් කියලා.
ඔයා සොන්ග් මිට කියන්නේ නෑ
නේද?
ඔයාට එයාට කියන්න බෑ. වචනයක්වත් කියන්න බෑ.
එයා දැනගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඇයි ඔයා එළියේ බීලා හිටියේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?
සොන්ග් මි.
මට ඒ ප්‍රසංගයෙන් අයින් වෙන්න බෑ
නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
අපි දැනටමත්
ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු?
මේ ගිවිසුම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයයි බකට්යි රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් යමක් සඟවනවා වගේ දැනෙනවා .
නෑ, මම නෑ. හරිද?
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
මම සෝදාගත යුතුයි.
- මෙතනට දෙන්න.
- හරි.
එයාට ටිකක් කේන්තියි.
කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඉන්න, අපි ඉවර නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
දැන්,
ඔබ සමඟ නැවත එකතු වෙනවා...
මට කෑ ගහන්න තරම් දුකයි.
ඒක...
මම කවදාවත් කොරියාවට ආවේ නැත්නම් මීට වඩා හොඳයිද ?
දෙයියනේ, ඇයි එයාට එහෙම කියන්න වුණේ?
ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මම තමයි මෙතන තරහ වෙන්න ඕන.
(148 Suyang-ro)
- මාමේ.
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවා නේද?
- මොකක් ගැනද?
- ඒ වීඩියෝ එක. එයාලා තමයි ඒක හැදුවේ.
මාමේ, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අනේ මන්දා, තාත්තා පොරොන්දු වුනා
ඒක රහසක් විදියට තියාගන්නවා කියලා.
මාමේ, අම්මයි ආච්චියි දැනගත්තොත්
අපේ පවුල් අතර යුද්ධයක් ඇති වෙයි.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මේක තදින් වහගෙන ඉන්න,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා තමයි
කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන මාමේ.
එන්න,
මට ඇහෙන ඕනෑම දෙයක් නැති වෙලා යනවා.
ඒක කවදාවත්
මගේ කටින් පිටවෙන්නේ නැහැ. හරිද?
- ඔයා...
- ගොං වූ ජේ, ඔයා මොනවද අල්ලගත්තේ?
"ඔයා කවද්ද අහන්න පටන් ගත්තේ?" කියන ප්‍රශ්නය වෙන්න ඕන නැද්ද ?
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද අහන්න පටන් ගත්තේ?
වැටීමේ වීඩියෝව.
ඔවුන් ඒ සියල්ල සකස් කළා.
දුක හොඳයි...
දෙවියනේ,
මේ අඳුරු වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ජි හූ, මින් සේඕ කිව්වා ඇයට
උපකාරක පන්ති රැකියාව ගැන උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
- ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා
ඇයව ඒකට එක්කගෙන යන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඒක මට දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඩොං සුක්ගේ අවන්හල විවෘත කරන දිනයේ ,
අපි ඩොක්ටර් ගොං
සහ ඔහුගේ පවුලේ අයට ආරාධනා කරමු.
ඒක නම් අපූරු අදහසක්!
තාත්තේ, ඒකට දැන් ටිකක් කල් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මට තාම කිසිම දෙයක් තේරුනේ නෑ .
හරි තාත්තේ.
ඒක ටිකක් ඉක්මන් වැඩියි නේද?
තවමත්, එය කළ යුතු සුදුසු දෙයයි.
ඔවුන් අපිව කෑමකට ආරාධනා කළා
, අපිට ගොන් වලිග සුප් පවා හැදුවා.
අපි ඔවුන්ට ආරාධනා කර ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට සැලකීම නිවැරදියි .
පියා.
- කාරණය නම්, ජියොන්ග් හන් සහ මම...
- පැටියෝ.
මොකක්ද? ඔයා වාක්‍ය මැද නතර කළේ ඇයි?
හරි! ඔයා එකඟ වෙන්න හිටියේ,
නේද?
නියමයි! අපි එයාලට
මගේ මහා විවෘත කිරීමට ආරාධනා කරමු, හරිද?
ඔව්. මමත් උදව් කරන්නම්, ඩොං සුක්.
ඔයා මේකට කමක් නෑ නේද පැටියෝ?
(කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
Pacundo Ignacio de la Cruz Yang)
ඔහුට බාහිර රැස්වීම් නැහැ,
ඉතින් ඔහු රැකියාවේ නැත්තේ ඇයි?
අපි රණ්ඩු වුණා කියලා එයා වැඩ අතපසු කරනවා කියලා කියන්න එපා .
ඇදහිය නොහැකියි.
(ටේහාන් සමූහය)
උප ජනාධිපති.
හදිසි අවස්ථාවක් නෙවෙයි නම්,
මෙතනට දුවගෙන එන්න එපා.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අධ්‍යක්ෂ යැං බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කළ කාටියෝ ප්‍රධානියා ,
බර්ටා රුබියෝ,
අද උදෑසන කොරියාවට පැමිණියාය.
ඉතින්?
අධ්‍යක්ෂ යැං
අද නිවාඩුවක් ගත්තා.
කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් කියනවා අධ්‍යක්ෂ යැංව
කාටියෝ විසින් බඳවා ගත්තා කියලා.
කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඔවුන්ගේ නියෝජිතයා හමුවීමට නිවාඩුවක් ගත්තා .
එයා ස්පාඤ්ඤයට ගියොත්,
අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
කරුණාකරලා? මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කොරියානු ඉගැන්වීමේ විලාසයන් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි නවතින්න
නිදහස් තැනක් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ කුලියට ඉතිරි කළහොත්,
ඔබ ඉක්මනින් මුදල් ඉතිරි කරයි, නේද?
මම ඔයාට කිව්වානේ,
මම කාගෙවත් ණයකාරයෙක් වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
ණයද? නෑ! ඒක රැකියාවෙන් ලැබෙන වරප්‍රසාදයක්!
ඔයා දවසකට පැය කිහිපයක් උගන්වනවා,
සහ සවස් කාලය
සංචාරයේ සහ දර්ශන නැරඹීමේ යෙදෙන්න. හරිද?
ඇය හරි.
ඒක හොඳ දීමනාවක් වගේ.
ඔයා ඒක ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
බලන්න.
මම මේක කරන්නේ
මට වූ ජේ එක්ක ඉන්න ඕන නිසා. හරිද?
මේ දවස්වල එයාව දකින්න අමාරුයි
මොකද එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුල නිසා.
මෙය ඔබටය.
මම ඔයාට කමිසයක් ගත්තා.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හොඳට පේයි කියලා.
අනේ මන්දා.
මම
මේ වගේ දේවල් පිළිගන්න හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කරපු පොඩි දෙයක් .
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එහෙනම්, ඉරිදා ඔයා නිදහස්ද?
මම ඔයාට රසවත් කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි .
මාව බේරගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
මම ඇත්තටම මේ ඉරිදා රාජකාරියේ ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඇත්තටම,
ඔයා මට ණය ගෙවන්න ඕන නෑ.
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
හරි. මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
(පොලිසිය)
හේයි, ඔයා මේ ඉරිදා රාජකාරියේ නෑ,
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා නර්ස් ඕට කැමති ඇති කියලා.
මම ඇයට කැමතියි.
ඒකයි මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
කුමක් ද?
(සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය,
පැය 24 පුරාම විවෘතයි)
ඕහ්, මචං...
ඩොං සුක්හි මහා විවෘත කිරීමට ආරාධනාවක් ?
ඔව්. ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා හැමෝම එතන ඉඳීවි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එහි සිටිමු.
මුළු පවුලම සතුටු වනු ඇත.
ඩොං සුක් මෑතකදී හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයට අලුත් පෙම්වතෙක් පවා ඉන්නවා.
ඩේ හැන්ටත් ඉක්මනින්ම විශේෂ කෙනෙක් මුණගැහෙයි .
මට ආරංචි විදියට එයා දැනටමත් එහෙම කරලා තියෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඒක නම් අපූරු ආරංචියක්.
එය.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔව්, කවුන්සිලර් හ්වාන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මට මුලින්ම කතා කරන්න අමතක වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා. ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔහු මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් සමඟ රැස්වීම කල් දැමුවා
, එය අවලංගු කළේ නැද්ද?
ඔව්. ඊයේ මට ඇත්තටම මගේ සහෝදරයාගේ නඩුවට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා .
මම ඔහුව නම්මවා ගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඩොං ඉක්, ඔයා "හියුමන් රඟහල"ට එයි,
මට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක අමතක වෙන්නේ නැද්ද, මාව ඇහෙනවද?
ඩේ හන්.
අවංකවම, මට ඒ ප්‍රසංගයේ ඉන්න එක ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් තිබුණේ නැහැ .
කුමක් ද?
මට ජියොන්ග් හන් එක්ක යාළුවෝ විදිහට ඉන්න පුළුවන් තාක් කල් ,
මට ඇත්තටම ඒ වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා එයා බලයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- හේයි, ඒ ජියොන්ග් හන්.
- මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න, උත්තර දෙන්න.
ඔහ්, හේයි, ජියොන්ග් හන්.
හේයි, ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉඳගන්නද හදන්නේ
?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
එයාට කතා කරන්න.
අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලාවත් හොයාගන්න ඕන .
එයා VP එකටවත් කතා කරන්නේ නෑ.
එයා මට උත්තර දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඊට පස්සේ එයා කෝල් එක ගන්නකම් ඔයා කතා කරන්න .
එයා බඳවාගෙන ස්පාඤ්ඤයට ගියොත් ඔයා සතුටු වෙයිද ?
එයාට යන්න ඕන නම් යන්න දෙන්න.
වාව්, ඒක හරිම අමාරුයි. හරි, මම ඒක කරන්නම්.
- එයා කතා කරන්නේ නැත්නම්,
- දෙයියනේ.
එයා උත්තර දෙනකම් මම කතා කරන්නම්.
යක් ෂයි.
(අධ්‍යක්ෂ යැං)
එයා ගන්නවා. හෙලෝ?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
ඇඟපත වේදනාවත් එක්ක හෙම්බිරිස්සාව.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා අසනීපෙන් හිටියා.
මිනිසා...
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
- ඒක "මානව රඟහල" ගැන.
- බලන්න, ඔයාට සුවපහසුවක් නැත්නම්,
ඔයා ප්‍රසංගයට එන්නම ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන නම්,
මම වෙළඳ සංගමයේ උප සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා .
මට විධායක පළපුරුද්දක් හෝ නාමයෝජනාවක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔක්කොම කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔක්කොම කරන්න.
පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
නමුත්...
දැන් පටන්,
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හේයි. ඉතින්?
- ඔය දෙන්නා වැඩ ටික විසඳගත්තාද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කා.
ඔයා බකට් එක්ක රණ්ඩු වුණා නේද?
ගෙතු?
- මම එයාට කිව්වා අපි ඉවරයි කියලා. යක්ක.
- මොකක්ද? ඇයි?
එහෙනම් ඔබ "Human Theatre" එකෙන් ඉවත් වෙනවාද
?
මට ඒ ප්‍රසංගය කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි දැනටමත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා ඉවරයි.
නමුත් මෙතැන් සිට, බකට්...
මම එයාට සලකන්නේ
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්ට වගේ.
හේයි.
ජියොන්ග් හන්!
සියලු මිනිසුන් අතරින්... ඒක හරි.
මිනිසා.
(ඖෂධය)
එයාට බෙහෙත් ගන්න කලින් මොනවා හරි කන්න ඕන .
නමුත් මට ඔහුව අවදි කළ නොහැක.
(හදවත අඳින්න. බලාපොරොත්තුව සඳහා පැද්දෙන්න.)
මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තාමත් මේක ළඟ තියෙනවා කියලා.
(හ්යුන් බින් සිට ජු ආ දක්වා)
සුභ 18 වෙනි උපන්දිනයක්, ජූ ආ.
අද මම මිලානේසා කියලා කෑමක් කෑවා.
මේක කනකොට අපි ගිය ඌරු මස් කට්ලට් තැන මතක් වෙනවා .
මම අද බුවනෝස් අයර්ස් හි කානිවල් පෙළපාළිය බලන්න ගියා
.
මුර්ගා කියලා අපූරු නර්තනයක් තියෙනවා.
අපිට ඒක එකට දකින්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අද මට හොඳටම අසනීප නිසා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යන්න සිද්ධ වුණා .
මම හිතුවේ මම තනියම ඉන්න එක හොඳයි කියලා,
නමුත් හදිසියේම අසනීප වීම නිසා මට
හරිම තනිකමක් දැනුණා.
නමුත් මම අඬන්න කැමති නැහැ.
මොනවා උනත් මම සතුටින් ඉන්නම් .
මොකද අපි ආයෙත් දවසක මුණගැහෙනකොට,
මම හොඳින් කළා කියලා කියන්න කැමතියි.
සහ...
මට ඔයාව ආයෙත් කවදාහරි දකින්න ලැබුනොත්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
බබා.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට අසනීප කළොත්?
මට කමක් නැහැ.
(ආච්චි)
ආයුබෝවන්?
ජු ආ. ඔයා කොහෙද?
ආච්චි?
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, ගොං ජු ආහ්!
ඔයා දැන් කොහෙද?
- හොඳයි...
- හේයි, ඔයා...
ඔයා මුලු රෑම එළියේ හිටියා
වචනයක්වත් කතා නොකර?
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
- හොඳයි...
- පැටියෝ.
- මොකක්ද? "බබා?"
- මොකක්ද?
ඔයා පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා!
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඩොං සුක්, මගේ ජීවිතයට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව ඔබයි .
අපි මොනවා කළත්, මම අතහරින්නේ නැහැ.
අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
- ලෝකේ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද ජු ආ අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
අම්මේ!
අවසරයකින් තොරව ඇයට මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළියට යන්න බැහැ !
අවංක වීමට
සහ ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගනිමු.
හරි, ඉතින් මගේ පෙම්වතා...
ඉතින්, අද ඔයාගේ අන්තිම දවස.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ පින්තූරය දැක්කොත් ඔයාව ඉපදුන අම්මා ඔයාව අඳුන ගනීවි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥